Samuel Goncalves- 202122595

Pasos desarrollo Parcia 1:

1. Creación de json Usuario: Para crear el json usé MockApi con la cual cree un API de usuarios con los campos necesarios, por ejemplo, nombre de usuario, nombre, apellido, sitio web, descripción.
2. Creación de los componentes: Decidí crear tres componentes principales el Home, donde se muestra la página social del usuario, el componente Perfil donde se muestra el detalle del usuario al darle click a su imagen de perfil y por último el componente de detalle de la imagen donde se muestra la imagen en detalle (más grande).
3. Routing: Para el routing la página principal es el componete de home con la ruta "/", al darle click a la imagen del perfil te lleva a la página del perfil detallado del usuario con la ruta "/Perfil" y al darle click a una imagen te lleva a su detalle con la ruta "/Detalle". Además cada ruta excluyendo la de inicio tiene un botón para volver a la ruta principal "/".
4. Manejo entre rutas: Para manejar la información entre las diferentes rutas se usó la funcionalidad localStorage el cual guarda la información de forma global en forma de llave-valor.
5. Componente Home: Para este componente por medio del hook de useEffect hacemos un GET del json del API generado anteriormente, como me dejaba mínimo crear 2 usuarios simpelemnete guardé el primer usuario del json en una variable, después simplemente mostré esta información en la parte de arriba de la página como se ve en la foto del ejemplo. Para descripción, número de publicaciones, seguidores y seguidos, decidí usar valores estáticos ya que MockAPI no me generaba valores coherentes. Con respecto a las imágenes se usó el enlace porporcionado en el parcial que al hacer GET se obtiene una imagen, entonces se crearon 12 etiquetas de imagen donde para cada una se le hizo un GET a esa URL en el src de la imagen obteniendo así las 12 imágenes. Para el tema de la responsividad se aplicó una configuración en CSS donde dependiendo de los tamaños indicados se cambia el tamaño de las imágenes para así lograr el efecto deseado. 
6. Componente Perfil: Para este componente se pedía que aleatoriamente permitiera editar o no la información del usuario por medio de input o p respectivamente. Para lograr eso primero se obtuvieron todos los datos del usuario del localStorage y se creo una varible que genera un boolean aleatorio, dependiendo de ese boolean aletorio se retorna un fragmento JSX u otro, donde si es true retorna el fragmento JSX con p para que no sepuede editar, y si es false retorna el fragmento JSX con los input que si permite editar. Por último se hizo un botón de guardar cambios, que lo que hace en sí es simplemente regresarse al Home "/".
7. Componente Detalle: Para este componente simplemente se muestra la imagen previamente seleccionada en el Home, entonces para esto se obtiene la imagen por medio del LocalStorage y se muesta con un tamaño mayor detallando así mejor la imagen. Este componente además se le agregó un botón para volver al Home "/".
8. Internacionalización: Para el tema de la internacionalización se decidió utilizar la librería I18N que es la misma recomendada, entonces para lograr la traducción esta librería usan archivos json donde se guardan fragmentos de texto estáticos con llaves y el texto en cada uno de los idiomas. Entonces se actualizó los textos estáticos por el uso de la libería con estos json de textos estáticos. Entonces para la traducción en la esquina superior derecha cree dos botones ENGLISH y ESPAÑOL que indican pues el idioma en el que va a estar la página (Por defecto es español), a partir de esto al darle click al botón se llama a la función de cambiar idioma la cual lo que hace es llamar a la librería I18N y actualiza todos los textos estáticos del JSON del idioma por los textos estáticos del JSON del nuevo idioma seleccionado, este cambio se hace a nivel de toda la aplicación. Entonces en el Home se puede seleccionar el idioma Español o Inglés y la traducción se mantendrá al acceder las demás rutas de la página, se decidió que solo se pueda cambiar el idioma en el Home ya que es más funcional y estético que tener botones de cambiar idioma en cada ruta.
9. Estilos CSS: Para lograr el diseño mostrado en la imágenes se usaron diferentes estilos y configuraciones presentes en el archivo App.css. El diseño no es exactamente igual al mostrado en las fotos ya que hubo adapciones propias que en mi opinión son mejores estéticamente pero a nivel general se mantiene todo lo que se pidió con respecto al diseño y presentación.
10. Mejoras (2do release): En el segundo se hizo básicamente mejoras estéticas de lo presentado el día del parcial en los 3 componentes, además que se arregló el tema del routing del detalle ya que el error es que la ruta estaba mal configurada por un error muy simple (Se cambió "/Detallle" por "/Detalle"). Además de que se hizo toda la internacionalización de la página.
